Repository: Sgt-Imalas/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: .ReleasedModFiles/RonivansLegacy_ChemicalProcessing/translations/*.po
Languages: ko

source: Chemical Processing - Biochemistry
ko: 화학 처리 - 생화학

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CHEMICALPROCESSING_IO
source: Chemical Processing - Industrial Overhaul
ko: 화학 처리 - 산업 개편

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CUSTOMGENERATORS
source: Custom Generators
ko: 맞춤형 발전기

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.CUSTOMRESERVOIRS
source: Custom Reservoirs
ko: 맞춤형 저장소

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESENGINEERING
source: Dupes Engineering
ko: 듀플리칸트 공학

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESLOGISTICS
source: Dupes Logistics
ko: 듀플리칸트 물류

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESMACHINERY
source: Dupes Machinery
ko: 듀플리칸트 기계

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.DUPESREFRIGERATION
source: Dupes Refrigeration
ko: 듀플리칸트 냉동

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.HIGHPRESSUREAPPLICATIONS
source: High Pressure Applications
ko: 고압 응용

source: Mineral Processing - Metallurgy
ko: 광물 처리 - 야금

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.MINERALPROCESSING_MINING
source: Mineral Processing - Mining
ko: 광물 처리 - 채광

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.AIO_MODSOURCE.NUCLEARPROCESSING
source: Nuclear Processing
ko: 핵 처리

source: Maximum Item Weight {0}
ko: 최대 아이템 무게 {0}

source: This conveyor rail can transport items up to {0}.
ko: 이 컨베이어 레일은 최대 {0}까지 아이템을 운반할 수 있습니다.

source: Maximum Pipe Capacity: {0}
ko: 최대 파이프 용량: {0}

source: This pipe can transport up to {0} per second.
ko: 이 파이프는 초당 최대 {0}를 운반할 수 있습니다.

source: Growth Efficiency {0}
ko: 성장 효율 {0}

source: The algae growth in this building is currently at {0} efficiency. This is dependent on the light the building receives. Requires at minimum {1}.
ko: 이 건물의 조류 성장은 현재 {0} 효율입니다. 이것은 건물이 받는 빛에 따라 다릅니다. 최소 {1}가 필요합니다.

source: Pipe Overpressurized!
ko: 파이프 과압!

source: This pipe tried to take in too high pressure! The incoming package was {0} kg, but it could only contain {1} kg!
ko: 이 파이프가 너무 높은 압력을 받으려고 했습니다! 들어오는 패키지는 {0} kg이었지만, {1} kg만 담을 수 있었습니다!

source: No High Pressure Gas Intake
ko: 고압 가스 주입구 없음

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Gas Intake</style> does not have a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고압 가스 주입구</style>에 <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 도관</link>이 연결되어 있지 않습니다.

source: No High Pressure Gas Output
ko: 고압 가스 배출구 없음

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Gas Output</style> does not have a <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Conduit</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고압 가스 배출구</style>에 <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">고압 가스 도관</link>이 연결되어 있지 않습니다.

source: No High Pressure Liquid Intake
ko: 고압 액체 주입구 없음

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Liquid Intake</style> does not have a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고압 액체 주입구</style>에 <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>가 연결되어 있지 않습니다.

source: No High Pressure Liquid Output
ko: 고압 액체 배출구 없음

source: This building's <style="KKeyword">High Pressure Liquid Output</style> does not have a <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고압 액체 배출구</style>에 <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">고압 액체 파이프</link>가 연결되어 있지 않습니다.

source: No Heavy-Duty Rail Intake
ko: 고하중 레일 주입구 없음

source: This building's <style="KKeyword">Heavy-Duty Solid Intake</style> does not have a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고하중 고체 주입구</style>에 <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>이 연결되어 있지 않습니다.

source: No Heavy-Duty Rail Output
ko: 고하중 레일 배출구 없음

source: This building's <style="KKeyword">Heavy-Duty Solid Output</style> does not have a <link="HPASOLIDRAIL">Heavy-Duty Rail</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">고하중 고체 배출구</style>에 <link="HPASOLIDRAIL">고하중 레일</link>이 연결되어 있지 않습니다.

source: Throughput Exceeded!
ko: 처리량 초과!

source: This building cannot handle the gas pressure of the connected pipes!
ko: 이 건물은 연결된 파이프의 가스 압력을 감당할 수 없습니다!

source: Throughput Exceeded!
ko: 처리량 초과!

source: This building cannot handle the liquid pressure of the connected pipes!
ko: 이 건물은 연결된 파이프의 액체 압력을 감당할 수 없습니다!

source: Mass Throughput Exceeded!
ko: 질량 처리량 초과!

source: This building cannot handle the solid mass throughput of the connected rails!
ko: 이 건물은 연결된 레일의 고체 질량 처리량을 감당할 수 없습니다!

source: Rail Capacity Exceeded!
ko: 레일 용량 초과!

source: This conveyor rail failed at transporting a debris chunk that was too heavy for it The incoming item was {0} kg, but it could only hold {1} kg of that. Excess mass was dropped
ko: 이 컨베이어 레일이 너무 무거운 파편 덩어리를 운반하는 데 실패했습니다 들어오는 아이템은 {0} kg이었지만, 그 중 {1} kg만 담을 수 있었습니다. 초과 질량은 떨어졌습니다

source: No Logistic Rail Intake
ko: 물류 레일 주입구 없음

source: This building's <style="KKeyword">Logistic Solid Intake</style> does not have a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">물류 고체 주입구</style>에 <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>이 연결되어 있지 않습니다

source: No Logistic Rail Output
ko: 물류 레일 배출구 없음

source: This building's <style="KKeyword">Logistic Solid Output</style> does not have a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> connected
ko: 이 건물의 <style="KKeyword">물류 고체 배출구</style>에 <link="LOGISTICRAIL">물류 레일</link>이 연결되어 있지 않습니다

source: A pretty dry wall made with fine bricks.
ko: 고운 벽돌로 만든 예쁜 건식 벽.

source: <link="BRICKWALL">Brick Wall</link>
ko: <link="BRICKWALL">벽돌 벽</link>

source: A dry wall covered with a pretty wooden panel.
ko: 예쁜 목재 패널로 덮인 건식 벽.

source: <link="WOODENDRYWALL">Wooden Panel Wall</link>
ko: <link="WOODENDRYWALL">목재 패널 벽</link>

source: A dry wall covered with a pretty wooden panel in Parquet design.
ko: 파켓 디자인의 예쁜 목재 패널로 덮인 건식 벽.

source: <link="WOODENDRYWALLB">Parquet Drywall</link>
ko: <link="WOODENDRYWALLB">파켓 건식 벽</link>

source: A distillation plant that uses induction to produce Petroleum from Crude Oil
ko: 유도를 사용하여 원유에서 석유를 생산하는 증류 공장

source: <link="PETROLEUMDISTILLERY">Petroleum Distillery</link>
ko: <link="PETROLEUMDISTILLERY">석유 증류소</link>

source: A pretty ladder made of wood.
ko: 나무로 만든 예쁜 사다리.

source: Wooden Ladder
ko: 목재 사다리

source: A high-tech light door
ko: 첨단 기술의 가벼운 문

source: A light-weight door with intricate designs that suggests it belongs to a industrial facility.
ko: 복잡한 디자인의 경량 문으로 산업 시설에 속해 있음을 암시합니다.

source: A high-tech light door with red tint.
ko: 빨간색 색조의 첨단 기술 경량 문.

source: <link="FACILITYDOORRED">Red Facility Door</link>
ko: <link="FACILITYDOORRED">빨간 시설 문</link>

source: A high-tech light door with white tint.
ko: 흰색 색조의 첨단 기술 경량 문.

source: <link="FACILITYDOORWHITE">White Facility Door</link>
ko: <link="FACILITYDOORWHITE">흰색 시설 문</link>

source: A high-tech light door with yellow tint.
ko: 노란색 색조의 첨단 기술 경량 문.

source: <link="FACILITYDOORYELLOW">Yellow Facility Door</link>
ko: <link="FACILITYDOORYELLOW">노란 시설 문</link>

source: <link="AIOFACILITYDOOR">Facility Door</link>
ko: <link="AIOFACILITYDOOR">시설 문</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_FRIDGELARGE.DESC
source: A quality fridge commonly seen in the old world days. Still, this vintage building does the same job as a modern variant, which is the preservation of food.
ko: 옛날에 흔히 볼 수 있었던 고급 냉장고. 그럼에도 불구하고 이 빈티지 건물은 현대식 변형과 동일한 작업, 즉 식품 보존을 수행합니다.

source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
ko: 이 냉장고의 밀봉된 보관 공간은 음식을 매우 차갑게 유지하지만 무균 대기 조건은 아닙니다.

source: A blue variant of the Household Fridge
ko: 가정용 냉장고의 파란색 변형

source: <link="FRIDGELARGEBLUE">Blue Household Fridge</link>
ko: <link="FRIDGELARGEBLUE">파란색 가정용 냉장고</link>

source: A red variant of the Household Fridge
ko: 가정용 냉장고의 빨간색 변형

source: <link="FRIDGELARGERED">Red Household Fridge</link>
ko: <link="FRIDGELARGERED">빨간색 가정용 냉장고</link>

source: A variant of the Household Fridge that has been plastered with a large variety of stickers
ko: 다양한 스티커로 도배된 가정용 냉장고의 변형

source: <link="FRIDGELARGESTICKERS">Stickered Household Fridge</link>
ko: <link="FRIDGELARGESTICKERS">스티커 붙인 가정용 냉장고</link>

source: A yellow variant of the Household Fridge
ko: 가정용 냉장고의 노란색 변형

source: <link="FRIDGELARGEYELLOW">Yellow Household Fridge</link>
ko: <link="FRIDGELARGEYELLOW">노란색 가정용 냉장고</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_FRIDGELARGE.NAME
source: <link="AIOFRIDGELARGE">Household Fridge</link>
ko: <link="AIOFRIDGELARGE">가정용 냉장고</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_MOSAICTILE.DESC
source: A fine tile made from glazed stones.
ko: 유약을 바른 돌로 만든 고급 타일.

source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ko: 방을 짓는 데 바닥과 벽 타일로 사용됩니다. 듀플리칸트의 이동 속도를 크게 증가시킵니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIO_MOSAICTILE.NAME
source: <link="AIOMOSAICTILE">Mosaic Tile</link>
ko: <link="AIOMOSAICTILE">모자이크 타일</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows algae. Due to the controlled atmospheric condition, this algae formation produces oxygen more efficiently than the standard terrarium. This unit also uses advanced filter to extract Carbon Dioxide from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
ko: 조류를 키우는 고급 생물학적 통. 제어된 대기 조건으로 인해 이 조류 형성은 표준 테라리움보다 더 효율적으로 산소를 생산합니다. 이 장치는 또한 고급 필터를 사용하여 주변에서 이산화탄소를 추출하지만 작동에 반드시 필요한 것은 아닙니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.EFFECT
source: Algae patch needs <link="WATER">Water</link> to grow, producing a fair amount of clean <link="OXYGEN">Oxygen</link> as result of its biological functions. Excess water is expelled in the form of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ko: 조류 패치는 성장하기 위해 <link="WATER">물</link>이 필요하며 생물학적 기능의 결과로 상당한 양의 깨끗한 <link="OXYGEN">산소</link>를 생산합니다. 과도한 물은 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link> 형태로 배출됩니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEVAT.NAME
source: <link="ALGAEVAT">Algae Vat</link>
ko: <link="ALGAEVAT">조류 통</link>

source: A wide, automated biological tank design to grow organic masses of algae.
ko: 유기 조류 덩어리를 키우도록 설계된 넓고 자동화된 생물학적 탱크.

source: Grows <link="ALGAE">Algae</link> using a constant supply of <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> that serves as serves as nourishment for the photosynthetic organisms within. Requires <link="LIGHT">Light</link> and a strict control of <link="HEAT">Temperature</link> as to provide proper environment for the production.
ko: 내부의 광합성 유기체를 위한 영양분 역할을 하는 <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>을 지속적으로 공급하여 <link="ALGAE">조류</link>를 재배합니다. 생산에 적합한 환경을 제공하기 위해 <link="LIGHT">빛</link>과 엄격한 <link="HEAT">온도</link> 제어가 필요합니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYALGAEGROWINGBASIN">Algae Growing Basin</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYALGAEGROWINGBASIN">조류 재배 분지</link>

source: Anaerobic digestion is processes by which microorganisms break down biodegradable organic materials in the absence of oxygen.
ko: 혐기성 소화는 산소가 없는 상태에서 미생물이 생분해성 유기 물질을 분해하는 과정입니다.

source: Breaks down most basic <link="FOOD">Food</link> stored within to <link="METHANE">Natural Gas</link> The amount produced depends of the ingredient choosen.
ko: 내부에 저장된 대부분의 기본 <link="FOOD">음식</link>을 <link="METHANE">천연 가스</link>로 분해합니다. 생산량은 선택한 재료에 따라 다릅니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYANAEROBICDIGESTER">Anaerobic Digester</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYANAEROBICDIGESTER">혐기성 소화조</link>

source: An advanced power generator that uses biofuel. Has a built-in scrubber system that allows it to produce no gaseous exhaust.
ko: 바이오 연료를 사용하는 고급 발전기. 기체 배출이 없는 내장 스크러버 시스템이 있습니다.

source: Converts <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces only <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ko: <link="LIQUIDBIODIESEL">재생 가능한 디젤</link>을 전기 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다. <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>만 생산합니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELGENERATOR">Biodiesel Generator</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELGENERATOR">바이오디젤 발전기</link>

source: A refinery capable of transesterification of organic oils into a mix of mono-alkyl esters of long chain fatty acids.
ko: 유기 오일을 장쇄 지방산의 모노알킬 에스테르 혼합물로 에스테르 교환할 수 있는 정제소.

source: Transesterify <link="LIQUIDBIODIESEL">Renewable Diesel</link> from <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> and <link="ETHANOL">Ethanol</link>.
ko: <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>과 <link="ETHANOL">에탄올</link>에서 <link="LIQUIDBIODIESEL">재생 가능한 디젤</link>을 에스테르 교환합니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELREFINERY">Biodiesel Refinery</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYBIODIESELREFINERY">바이오디젤 정제소</link>

source: A device that uses organic oil and bacterial enzymes to print small sheets of lipid derived biopolymers which are compressed in to a solid block.
ko: 유기 오일과 박테리아 효소를 사용하여 지질 유래 생체 고분자의 작은 시트를 인쇄하여 고체 블록으로 압축하는 장치.

source: Synthesizes <link="BIOPLASTIC">Bioplastic</link> from <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> and <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. The enzymes requires a microbial medium in the form of <link="MUSHBAR">Mush Bar</link>.
ko: <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>과 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>로부터 <link="BIOPLASTIC">바이오플라스틱</link>을 합성합니다. 효소는 <link="MUSHBAR">머쉬 바</link> 형태의 미생물 배지가 필요합니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYBIOPLASTICPRINTER">Bioplastic Printer</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYBIOPLASTICPRINTER">바이오플라스틱 프린터</link>

source: A mechanical device built to extract oil from raw materials. The raw materials are squeezed under high pressure through a caged barrel-like cavity.
ko: 원료에서 기름을 추출하기 위해 제작된 기계 장치. 원료는 케이지형 배럴 모양의 공동을 통해 고압으로 압착됩니다.

source: Extract <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link> from raw food ingredients. The amount of oil, and the solid waste in the form of <link="SOLIDBIOMASS">Compressed Biomass</link> depend of the ingredient choosen. Can be diluted with water to produce <link="PHYTOOIL">Phyto Oil</link>
ko: 생식품 재료에서 <link="LIQUIDVEGEOIL">식물성 기름</link>을 추출합니다. 기름의 양과 <link="SOLIDBIOMASS">압축된 바이오매스</link> 형태의 고체 폐기물은 선택한 재료에 따라 다릅니다. 물로 희석하여 <link="PHYTOOIL">피토 오일</link>을 생산할 수 있습니다.

source: <link="BIOCHEMISTRYEXPELLERPRESS">Expeller Press</link>
ko: <link="BIOCHEMISTRYEXPELLERPRESS">착유기</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.DESC
source: Store solids and other industrial materials at a constant temperature moderation.
ko: 고체 및 기타 산업 자재를 일정한 온도 조절 하에 보관합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. Consumes <link="POWER">Power</link> to cool the contents down to 24°C. Cannot store any liquefiable solids. Takes items from conveyor rails based on its filters.
ko: 선택한 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 저장합니다. 내용물을 24°C로 냉각하기 위해 <link="POWER">전력</link>을 소비합니다. 액화 가능한 고체는 저장할 수 없습니다. 필터를 기반으로 컨베이어 레일에서 아이템을 가져옵니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETFROZEN.NAME
source: <link="CABINETFROZEN">Refrigerated Storage Cabinet</link>
ko: <link="CABINETFROZEN">냉장 보관 캐비닛</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.DESC
source: Store solids and other industrial materials at a constant temperature moderation.
ko: 고체 및 기타 산업 자재를 일정한 온도 조절 하에 보관합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.EFFECT
source: Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The cabinet prevents temperature exchange with the environment, as well as gas leakage. Takes items from conveyor rails based on its filters.
ko: 선택한 <link="ELEMENTSSOLID">고체 물질</link>을 저장합니다. 캐비닛은 환경과의 온도 교환 및 가스 누출을 방지합니다. 필터를 기반으로 컨베이어 레일에서 아이템을 가져옵니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CABINETNORMAL.NAME
source: <link="CABINETNORMAL">Insulated Storage Cabinet</link>
ko: <link="CABINETNORMAL">단열 보관 캐비닛</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.DESC
source: Cement is a quite old building material, but still pretty much useful.
ko: 시멘트는 꽤 오래된 건축 자재이지만 여전히 매우 유용합니다.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.EFFECT
source: A device that can homogeneously combine several solid and liquid ingredients used in the production of cement.
ko: 시멘트 생산에 사용되는 여러 고체 및 액체 성분을 균일하게 결합할 수 있는 장치.

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEMENTMIXER.NAME
source: <link="CEMENTMIXER">Cement Mixer</link>
ko: <link="CEMENTMIXER">시멘트 믹서</link>

source: Adress a wide range of industrial and chemical applications.
ko: 광범위한 산업 및 화학 응용 분야에 적합합니다.

source: An advanced insulated electrical kiln in which the heat is applied by induction heating of metal. The advantage of the induction kiln is a clean, energy-efficient and well-controllable heating process compared to most other means of fuel heating.
ko: 금속의 유도 가열을 통해 열이 가해지는 고급 단열 전기 가마. 유도 가마의 장점은 대부분의 다른 연료 가열 수단에 비해 깨끗하고 에너지 효율적이며 제어가 용이한 가열 공정입니다.

source: <link="CHEMICALADVANCEDKILN">Advanced Kiln</link>
ko: <link="CHEMICALADVANCEDKILN">고급 가마</link>

source: An improved refinery capable of bulk smelting process, as well exclusive metal production.
ko: 대량 제련 공정 및 독점적인 금속 생산이 가능한 개선된 정제소.

source: An advanced method for production of <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and exclusively uses <link="SUPERCOOLANT">Super Coolant</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko: 원시 <link="RAWMETAL">금속 광석</link>에서 <link="REFINEDMETAL">정제된 금속</link>을 생산하는 고급 방법입니다. 상당히 <link="HEAT">가열</link>하며 파이프로 공급되는 <link="SUPERCOOLANT">초냉매</link>를 독점적으로 사용합니다. 레시피가 대기열에 없으면 듀플리칸트는 아이템을 제작하지 않습니다.

source: <link="CHEMICALADVANCEDMETALREFINERY">Advanced Metal Refinery</link>
ko: <link="CHEMICALADVANCEDMETALREFINERY">고급 금속 정제소</link>

source: An advanced catalytic cracking furnace which the ammonia synthesis reaction is reversed at elevated temperatures.
ko: 고온에서 암모니아 합성 반응이 역전되는 고급 촉매 분해로.

source: Break down <link="AMMONIAGAS">Ammonia</link> into <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="NITROGENGAS">Nitrogen</link> using <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The cracking process exudes a lot of heat. IMPORTANT: The building require all pipes ports to be connected with their respective pipes in order for it to operate.
ko: <link="IRON">철</link>을 촉매로 사용하여 <link="AMMONIAGAS">암모니아</link>를 <link="HYDROGEN">수소</link>와 <link="NITROGENGAS">질소</link>로 분해합니다. 분해 과정에서 많은 열이 발생합니다. 중요: 건물이 작동하려면 모든 파이프 포트가 해당 파이프에 연결되어야 합니다.

source: <link="CHEMICALAMMONIABREAKER">Ammonia Breaker</link>
ko: <link="CHEMICALAMMONIABREAKER">암모니아 분해기</link>

source: An industrial grade rotatory compressor unit that criticaly increase the pressure of a gas by reducing its volume, while cooling it down until liquid state is reached.
ko: 부피를 줄여 기체의 압력을 임계적으로 증가시키는 동시에 액체 상태에 도달할 때까지 냉각시키는 산업용 회전 압축기 장치.

source: Compresses Ammonia gas and cool it down to liquid Ammonia. This device is also capable of storing liquid with complete insulation.
ko: 암모니아 가스를 압축하고 액체 암모니아로 냉각합니다. 이 장치는 또한 완전한 단열 상태로 액체를 저장할 수 있습니다.

source: <link="CHEMICALAMMONIACOMPRESSOR">Ammonia Compressor</link>
ko: <link="CHEMICALAMMONIACOMPRESSOR">암모니아 압축기</link>

source: A large sized industrial mill that crushes raw ores using steel balls and special mixture of acids. Capable to process much more than the standard mill, as well more efficient in the extraction of valuable minerals from the raw more sludge.
ko: 강철 공과 특수 산 혼합물을 사용하여 원광을 분쇄하는 대형 산업용 분쇄기. 표준 분쇄기보다 훨씬 더 많은 것을 처리할 수 있으며 원시 슬러지에서 귀중한 광물을 더 효율적으로 추출할 수 있습니다.

source: Crush down <link="RAWMINERAL">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
ko: <link="RAWMINERAL">원료 광물</link>을 유용한 재료와 산업 성분으로 분쇄합니다.

source: <link="CHEMICALBALLCRUSHERMILL">Ball Crusher Mill (Chemical Washing)</link>
ko: <link="CHEMICALBALLCRUSHERMILL">볼 크러셔 밀 (화학 세척)</link>

source: An industrial grade rotatory compressor unit that criticaly increase the pressure of a gas by reducing its volume, while cooling it down until liquid state is reached.
ko: 부피를 줄여 기체의 압력을 임계적으로 증가시키는 동시에 액체 상태에 도달할 때까지 냉각시키는 산업용 회전 압축기 장치.

source: Compresses <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> gas and cool it down to<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>. This device is also capable of storing liquid with complete insulation.
ko: <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link> 가스를 압축하여 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액체 이산화탄소</link>로 냉각합니다. 이 장치는 또한 완전한 단열 상태로 액체를 저장할 수 있습니다.

source: <link="CHEMICALCARBONDIOXIDECOMPRESSOR">Carbon Dioxide Compressor</link>
ko: <link="CHEMICALCARBONDIOXIDECOMPRESSOR">이산화탄소 압축기</link>

source: A fancy pump capable to detects Carbon Dioxide and pump it.
ko: 이산화탄소를 감지하고 펌핑할 수 있는 멋진 펌프.

source: Automatically detects trace of <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and extract it out of the surroudings.
ko: 주변에서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>의 흔적을 자동으로 감지하고 추출합니다.

source: <link="CHEMICALCO2PUMP">CO2 Filter</link>
ko: <link="CHEMICALCO2PUMP">CO2 필터</link>

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="FULLERENE">Fullerene</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
ko: 사바티에 반응: 촉매로서 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액체 이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 사바티에 반응은 폐기물로 <link="WATER">물</link>, <link="METHANE">천연 가스</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다. 보쉬 반응: 촉매로서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 보쉬 반응은 폐기물로 <link="STEAM">증기</link>, <link="FULLERENE">풀러렌</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다.

source: An autonomous chemical device capable of executing both Bosch and Sabatier Reactions based on the input conditions.
ko: 입력 조건에 따라 보쉬 반응과 사바티에 반응을 모두 실행할 수 있는 자율적인 화학 장치.

source: Sabatier Reaction: <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Liquid Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Sabatier Reaction produce <link="WATER">Water</link>, <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product. Bosch Reaction: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>, <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> and <link="IRON">Iron</link> as catalyst. The Bosch Reaction produce <link="STEAM">Steam</link>, <link="GRAPHITE">Graphite</link> and <link="RUST">Rust</link> as waste product.
ko: 사바티에 반응: 촉매로서 <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">액체 이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 사바티에 반응은 폐기물로 <link="WATER">물</link>, <link="METHANE">천연 가스</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다. 보쉬 반응: 촉매로서 <link="CARBONDIOXIDE">이산화탄소</link>, <link="HYDROGEN">수소</link>, <link="IRON">철</link>. 보쉬 반응은 폐기물로 <link="STEAM">증기</link>, <link="GRAPHITE">흑연</link>, <link="RUST">녹</link>을 생산합니다.

source: <link="CHEMICALCO2RECYCLER">Carbon Recycling Unit</link>
ko: <link="CHEMICALCO2RECYCLER">탄소 재활용 장치</link>
